你知道在这片大海的尽头有一个巨大的宝藏吗
将它拿到手的人就能成为海贼王
是不是很令人兴奋啊
从未听说过的冒险在等待着我们
我记得是在这附近
有了
进展顺利的话 路飞他们应该带着夺回的黄金
正前往刚才的船坞
不好意思 真的是忘了啊
说起来 那个时候就顾着逃跑了
这个威霸在青海也能派上用场吧
好的 总之我们赶快回去吧
香吉 紧紧抱住我
抱着娜美小姐?
能活着太好啦
神啊 佛祖啊 真是万分感激啊
好好
随便你怎么想啦 快点上来
那我就不客气了
白痴东西 你这样我能动吗
娜美小姐对爱的表现是那么的生动
我已经不可救药地坠入爱河了
好 要走了啊
一网打尽计划!
乔纳森自信的秘计
看来我们是被摆了一道啊
还真是高明呢
我也想钓一条那么大的鱼啊
你在说什么风凉话呢
好不容易拼上性命把门打开 却是这幅光景
司令告诉我们 你们夺走地图后一定会出现在这里
不好对付的人
你们已经无处可逃了
可恶 路飞和索隆再怎么强也...
要等着香吉他们从外面杀出一条血路吗
不 我们的行动应该已经被报告出去了
后援部队赶到也只是时间的问题了
此地不宜久留啊
这里没有黄金的话 就去别的地方找就是了
别说得那么轻松啊
不把他们所有人都干掉
再打破那道坚固的大门的话 我们就没法出去啊
那又怎样
说得没错
要不然我就没干劲了
我们要赌上纳巴隆的荣誉打倒你们
乌索普 危机
无计可施了
到此为止了 草帽小子等人
孔特里亚诺?
果然是不出我所料 你们来了保管库啊
你小子是什么人啊
怎么能随便打开门呢
吵死人了
我是海军总部特别监察官
谢帕德中校
得到了司令官的许可 在指挥总部特别机动队
你们已经没用了
快退下吧
我好像在哪儿见过你啊
是和乌索普还有索隆一起被关在牢房里的家伙啊
你在那里神气什么呢
孔特里亚诺 你也成功逃脱了啊
看起来精神不错嘛
真是承蒙了你们不少照顾啊
至今为止 我受到的种种屈辱
就让我来好好算个总账吧
谢帕德中校
干什么 现在正要上演好戏呢
这种程度的兵力 要想讨伐他们是不可能的
小看他们可是要...
闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴
别拿我们总部的精英 和区区纳巴隆的要塞兵相提并论
草帽小子等人就由我们来抹杀
你们只要在一旁看着就行了
明白了吗
是
讲完了吗
现在就来解决掉你们 给我老实等着
把那个东西拿来
是
什么啊
这是海军总部开发的最新型便携式火箭炮
海鹫之爪 「鹰式火箭炮」
它具有和战舰的主炮同等的威力
什么
又带来了个厉害的东西呢
那又怎样 来啊
我就如你所愿
去死吧
怎么了
干得好 孔特里亚诺
中校
反了啊 反了
是吗
好 这次一定要...
不行不行 不可以在这种地方
不愧是孔特里亚诺
那家伙究竟是来干嘛的
真是有辱特别机动队的大名啊
好 我们走吧
好的 黄金啊 黄金
等等...等等我啊
可恶的草帽小子 下次一定...
不好意思啊 孔特里亚诺
别让他们逃了 给我追
我说 黄金到底在哪儿呢
别问我
戒备比想象中要森严
在这浪漫的夜空下 和娜美小姐两个人独处
真他妈的太棒了 娜美小姐
香吉
真他妈的美轮美奂呢 娜美小姐
真他妈的梦幻绝伦啊 娜美小姐
这段美妙的旅程真是...他妈的娜美...
香吉 少说几句他妈的 给我安静点
看来海军还坚信我们就在基地里呢
那样的话...为什么会没有行动呢
真叫人在意啊
还是找个安全的地方重新制定下作战计划吧
这纳巴隆有安全的地方吗
有啊 就是我和香吉去过的食堂
那不是海兵们一窝蜂来吃饭的地方吗
怎么能去那么危险的地方啊
不 等一下
说不定敌人也是这么想的啊
好 决定了
吃饭去喽
不是这么回事吧
我已经是个能独挡一面的海贼了
应该有相当大的成长了
不管是谁来 我都一定要守好船
我是可以依靠的男人
乔巴
娜美 香吉
你们俩没事吧
我一点也不寂寞啊 你这混蛋
路飞他们还没回来吗
就我一个人在这里守船呢
真是奇怪啊
说不定是出什么事了呢
那黄金也?
我去找他们
与娜美小姐的第二段约会
又剩我一个
香吉也留下来看船
我有事想拜托你
我记得保管库应该是在这下面附近吧
那是...
草帽小子他们逃进山里了
开始搜山啦
动作快 别磨磨蹭蹭的
您没事吧 谢帕德中校
可恶 差一步就能干掉他们了
不过我不认为 他们看到了空空如也的金库后就会放弃
我们还有机会
空空如也?
不过我早料到事情会发展成这样
早已做好了下一步准备
我的准备可是万无一失的
保管库原来是陷阱啊
那么 黄金到底会在哪儿啊
我本以为是这附近呢
快好好想想啊
好像不对啊
你刚才不是还来过那里的吗
食堂还要一直往前走 这里是病房
好像有什么人
爸爸 拜托你听我的话
就算是女儿的请求 这么难喝的东西谁喝得下去啊
这可是药啊
这个声音...
是为我们当人质的女医生和...
大叔啊
船里的黄金没了吗
保管库里也没有呢
话说回来 想不到你们俩竟然是父女呢
大叔 你身体哪儿不舒服吗
别担心 只要灌上一瓶这个 再美美睡一觉就会康复了
对我来说 这东西才是良药
不准喝
病房各处都是禁酒禁烟的
就喝一点而已嘛
不可以
真是死心眼儿啊
大叔啊 要听你女儿的...
不不不 要听医生的话啊
你说什么
你还有资格说别人吗
我好不容易帮你们逃了出去 而你们又满不在乎地跑回来了
就那么想要黄金吗 你这长鼻子
那是当然的了 整备的大叔
我们可是海贼啊
说的是啊
那也是海贼们拼命工作弄到手的东西吧
你给我闭嘴 柯巴托
这可是我们的私房钱啊
私房钱?
我们大家都决定用那些黄金换来的钱 将梅利号大修理一番了
海贼说的话能相信吗
你信不信都无所谓啦 反正这是我们决定的事 和你无关
什么
我是相信的
因为你们说过
那艘船是你们的家
家...啊
就是这儿
虽然有些绕远
不过从这条路走的话 不会碰上军队可以安全地走到山上
什么路啊 这不几乎都是悬崖吗
那么 我们就去找黄金了 大叔
多谢了
从路走啊
又给你添麻烦了啊 大叔 走了
等一下
怎么了
我们的司令官喜欢钓鱼
难怪啊
大门的鱼拓 我们已经见识过了
钓你们上钩的最佳鱼饵就是黄金了吧
如果是那样 它就应该会放在你们看得见的地方
我们看得见的地方? 鱼饵?
快来啊
快走吧
那我走了
等等我啊
如果他们夺回了黄金并逃脱成功了
整个纳巴隆明明都会陷入困境
我真是脑袋不正常了
到头来 还是没来得及制定作战计划呢
可恶 只能就这样漫无头绪地乱找了吗
怎么了 索隆
没 好像听到了什么声音
是虫子吗
是错觉吧
不 不是错觉
有什么东西过来了
威霸?
是娜美
是吗 被柯巴托医生他们
关于黄金的所在 完全就没有线索
我都困了
再磨蹭下去的话 天就要亮了
那样就更难行动了
我说 没有别的保管库了吗
即使有 也可能还是引诱我们的陷阱
说起来 刚才大叔说了些什么呢
说什么鱼饵怎么怎么样的
什么和什么啊
我也不太清楚 不过我记得大叔他...
就是这个 乌索普
这个是?
钓我们上钩的鱼饵
就是说 黄金就在我们看得见的地方
看得见的地方?
看得见的意思就是我们可以预想到的地方吧
原来如此
什么意思啊
也就是说
最初为了钓我们上钩而布下鱼饵的人是谁
不就是纳巴隆的司令官吗
对 钓鱼者是纳巴隆的司令官
然后 鱼饵就在钓鱼者的附近就意味着
可以想到的地方就只有一处
难道说...
正如你所想
好痛 干什么啊
我记得你好像说过知道司令官的房间在哪儿吧
带我过去
OK 就我和路飞去吧
罗宾你们去海岸
乔巴他们应该会来接你们
没问题吗
威霸只坐得下两个人
反正都会被发现的 无所谓了
要马力全开冲过去了
做好心理准备了吗
随时都可以
要上了哦
他们出现了
在哪儿
快告诉我位置 路飞
是上面 上面
上面的哪儿啊
上去了
是那里
明白了
这真是吓了我一跳
那个交通工具是什么啊
这个人就是司令官?
对 是要塞的大叔
完全没想到你们会从那种地方现身啊
很厉害吧
这原本可是天空上的交通工具啊
还只有娜美会开呢
别那么兴奋
对不起
那边的小姐是初次见面呢
欢迎光临
如果你们不是海贼 就算是粗鲁的来访我也是热烈欢迎的
实在是太遗憾了
既有头脑又有胆量
可是 大胆的行动有时也可以称之为鲁莽啊
这次可没有来吃饭的士兵了 草帽小子路飞
在此之前 没有鱼饵的话是无法钓我们上钩的
黄金在哪儿
就藏在这个房间的什么地方吧
至少也该给我们看看吧
就在那儿呢
就在眼前吗
找到了 是黄金
娜美 终于找到了
不是赝品吧
那可是地地道道的真货哦
去确认一下吧
好 我知道了
路飞
真的呢
绝对错不了 就是我们的黄金啊
好的 带上这些走人吧
要塞的大叔 打扰了啊
不行不行
上钩的鱼可不能放走啊
尽量注意不要对小姐太粗鲁啊
多谢照顾...
首先是草帽小子
看我一口气将你们全部揍飞
又是奇怪的网...
使不上劲了...
海楼石
逮捕草帽小子了
干得好
接下来...
糟了糟了 怎么办 怎么办
有什么办法吗
这些家伙拿着枪的话 还是有办法的
雨天候 「洒水机」
「冷气泡」
好凉
「热气泡」
挺暖和的嘛
成功了
什...什么啊 乌云?
今天万里无云
降水概率0%
可是一部分地域会出现异常积雨云
请注意雷击
你到底在搞什么呢 小姐
「万雷天候」
路飞
振作点
抱歉 娜美
快拿上我们的黄金
我的信条是绝对不会将上了钩的猎物放跑
一个也别想跑 要将你们一网打尽
如何 路飞 找得到船吗
太黑了看不太清楚啊
不好了 娜美
是海军的船
这样的话 就不会被军舰发现了吧
找到了
这边 路飞
娜美
娜美小姐 你没事吧
让来到自己房间的草帽小子就这样轻易逃掉了吗
甚至连黄金都被抢走了
不得不说是重大失态啊
他们是绝对逃不出我的手掌心的 谢帕德中校
事已至此 您还是如此嘴硬啊
失礼了
如何啊 司令官
要不要乖乖听我的指挥呢
我还以为你已经吃够苦头了
刚才只不过是出了一些小差错
我已经派遣了和主队不同的海贼讨伐队
那么就让我见识一下你的本事吧
是拜恩匹克号的舰长吧
他们一定会在海门附近出现
按计划在那里埋伏 等他们完全接近后再击沉他们
明白了吗
明白了
舰长 马上就要到达埋伏地点了
好的 绝对不能漏掉了海贼船
一旦发现立刻发动总攻
准备已万全 完美无缺
接下来我就去作壁上观吧
只要顺水推舟...
请不要碰那个好吗
我可以问一个问题吗
要是问我抓海贼的方法 随时都可以告诉您哦
你所说的讨伐队是不是指拜恩匹克号呢
好像还有一艘在那里
你说什么
这...这不可能
那艘军舰不是纳巴隆的船
不 甚至都看不出来是艘军舰呢
那...那是什么啊
舰长
后方开来军舰...
不 是类似军舰的船只在接近
是纳巴隆的船吗
什么叫类似的船只啊
这个该怎么说呢...
再开过来就要撞上了
停下来 快停下来啊
梅利号 出发
什...什么
当了我们的领航员 真是辛苦你们了
多亏了你们 我们才能平安到达这里啊
感谢你们 多谢啦
别让他们逃掉 快追
现在可不是这个时候
什么
怎...怎么可能
居然偏偏利用了拜恩匹克号
可恶的草帽小子们
别那么紧张嘛
他们这已经是掉入陷阱了
陷阱?
晚上9点
纳巴隆的大海将露出獠牙
不可能逃脱的 最后的陷阱将拉开帷幕
好的 这次一定要逃出去
黄金也全抢回来了
总算是搞定了
好 一口气冲向海门啦
告知草帽小子路飞及其同伙
能和海军首屈一指的大要塞G8支部战斗至此 确实厉害
你们的气魄实在是令人钦佩 不过也到此为止了
总之还是放弃吧 草帽小子海贼团
还有法子啊
次回ONEPIECE
别了海军要塞!
出逃的最后攻防
海贼王!我当定了!